Тестовое задание для frontend-разработчика

Технологии: React (функциональные компоненты), Redux/MobX (на выбор), любой ui кит на выбор (Antd Design, Material UI, Chakra UI, PrimeReact и пр.), TypeScript (обязательно)

Задача: создать веб-страницу в соответствии с макетом. Данные брать отсюда.
Требования:
-	страница должна иметь переключатель представления - таблица или карточки - текущий тип представления должен хранится в url в параметре tab (http://localhost?tab=table|card).
-	таблица и карточки должны иметь одну пагинацию (об этом далее), которая синхронизирована с urlSearchParams (можно использовать хук useSearchParams). 
-	параметры пагинации - 20 записей на страницу (если хотите, можете сделать выбор кол-ва отображаемых записей, но не забудьте про синхронизацию с urlSearchParams), общее число 10000 записей (апи не отдает общее кол-во записей).
-	для синхронизации используйте параметр page (либо offset/count, если кол-во записей на странице не статично). Соответственно, при переключении на пятую страницу пагинации url будет иметь вид: http://localhost:3000/?page=5. При вставке этого url на новой вкладке пагинация сразу должна открыться пятая страница.
-	пагинация для обоих представлений должна быть одним куском кода - компонентом HOC или хуком
-	представление карточек должно отображаться адаптивно
-	при клике на строку в столбце “ФИО” должен показаться сайдбар с подробной информацией о пользователе (см. макет).

Примечания:
-	необязательно предельно точно следовать макету - мы понимаем, что UI киты разные, и предоставляем Вам возможность использовать их “родные” элементы для верстки. Постарайтесь сохранить структуру страницы. Также мы не указали способ задания стилей - у UI китов есть различия (например, AntD 5.x использует CSS-in-JS).
-	постарайтесь сделать структуру проекта лаконичной и простой, декомпозировать отдельные элементы для соблюдения декларативности


МАКЕТ - https://www.figma.com/design/bYJhfas0YeLbMgiOwxdGkO/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-(%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B8)?node-id=10-6712&t=hdiypacnN5iOXfTg-0

Данные брать отсюда - https://randomuser.me/